គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី 18]
[វិមាន Zuo]
[អគារកម្សាន្ត]
តើអ្នកបានយកកាក់មកទេ?
តើទំនិញនៅឯណា?
កាក់មាសសាមសិប។
ខ្ញុំត្រូវមើលពួកគេជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលទំនិញជាមុនសិន។
ល្អ។
មើល៍ នៅខាងក្នុងវាមាន
ព្រលឹងមនុស្ស ៣ នាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ពីមនុស្សចាស់ដែលមានអាយុលើសពី 70 ឆ្នាំ។
អ្នកអាចគណនាវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកលេបព្រលឹងទាំងអស់
ក្នុងដបក្នុងពេលតែមួយ
តើជីវិតនោះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើខ្ញុំត្រូវទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះបើ
អ្នកពិតជាបានយក
ព្រលឹងយុវជន ៣ នាក់?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ
ដាក់ស្ទ្រីចនីននៅក្នុងអាហាររបស់ពួកគេ
ហើយផឹកខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំ
បានដកយកព្រលឹងរបស់ពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាទ្រព្យសម្បត្តិនេះគឺជា
មានតម្លៃ 30 កាក់មាស។
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនចង់បានវា។
ផ្សារខ្មោចកំពុង
មានមនុស្សច្រើនកុះករដើរតាមវា។
ក្នុងករណីនោះ
តម្លៃរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់។
ត្រូវទេ?
គ្រូបង្រៀន Zuo ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំ...
វាឈឺណាស់!
អូយ!
ហ្សូលូ
ក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនអាបធ្មប់
នៃបណ្ឌិត្យសភាវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
អ្នកកំណត់គោលដៅជាពិសេសចំពោះមនុស្សចាស់
ដើម្បីស្រង់យកអ្វីដែលគេហៅថាព្រលឹង
ហើយលក់វាក្នុងតម្លៃខ្ពស់
ដល់អ្នកមាននៅលើគ្រែស្លាប់របស់ពួកគេ
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកមានទោសពីបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ!
វាឈឺណាស់!
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់...
ហើយអ្នក!
អ្នកជាអ្នកទិញមែនទេ?
អ្នកក៏ត្រូវមក
ការិយាល័យខេត្តដើម្បីសាកសួរផងដែរ។
នេះ​ជា​ដែនដី​ខេត្ត​ឆាងអាន។
ខ្ញុំជាអធិការស្រុកនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការចាប់ខ្លួនទេ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចាប់បាន Zuo Lu មុនគេ។
ឆ្មាំ!
យក Zuo Lu
ត្រឡប់ទៅឃុំឃាំងវិញ!
មន្ត្រីអើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង!
សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង មន្ត្រី!
មន្ត្រី!
សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកមន្ត្រី!
មន្ត្រី លូ, នាយ​ប៉ូលិស ស៊ូ,
នេះ...
ខ្ញុំបានតាមដានអស់រយៈពេល ២ ថ្ងៃ ២ យប់។
ប្រហែលជាពួកគេបានមើល
យូរជាងនេះទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើតែស្ទ្រីកនីន
ដើម្បីបំពុលពួកវា!
ពីព្រោះបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំពុលស្ទ្រីកនីន
[ការិយាល័យ​ស្រុក​ឆាងអាន]
រាងកាយរបស់មនុស្សម្នាក់
នឹងរួញខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត
នៅក្នុងទុក្ខវេទនាដ៏ឈឺចាប់។
មានតែវិធីនេះទេ
តើព្រលឹងអាចត្រូវបានច្របាច់ចេញបានទេ?
នោះជារឿងអាក្រក់មិនគួរឱ្យជឿ។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ការ​ច្របាច់​ព្រលឹង​ចេញ" នេះ
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ។
ពិតជា!
បន្ទាប់ពីមនុស្សម្នាក់ស្លាប់ទៅ
រាងកាយនឹងកាន់តែស្រាល។
វាស្រាលជាងកន្លះតាលទៀត!
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើពាក់កណ្តាលនៃតាអែលនេះ
មិនមែនព្រលឹងរបស់គាត់ទេ
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
បិទមាត់ទៅ!
នេះជាការបោកប្រាស់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅ ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស!
អ្នកក៏បានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ធំ ជូ លីង
នៃកងអង្គរក្សអធិរាជឆ្វេងផងដែរ។
មែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ ជូ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ជូទេ!
ទេ ទេ ទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
របៀបនៃការស្លាប់របស់គាត់គឺ
ដូចគ្នាទៅនឹងមនុស្សចាស់
អ្នកបានសម្លាប់ពីមុន។
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចជាក្រៅពីអ្នក?
អញ្ចឹង... វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំនឹងហ៊ានដោយរបៀបណា
ដើម្បីធ្វើបាបឧត្តមសេនីយ៍ជូ លីង?
ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់បែបនោះទេ។
គ្រាន់តែមើលអ្នកមួយភ្លែត
ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
អ្នកនឹងមិនសារភាព
ដោយគ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេ មែនទេ?
ឆ្មាំ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ហើយ​វាយ​គាត់​១០០​រំពាត់​មុន​គេ។
មន្ត្រី!
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន
មកពី Imperial Academy of Medicine!
មន្ត្រី!
លូ ផ្លូវការ
ខ្ញុំបានឮថា ជូ លូ បានសារភាព។
តើវាជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់គ្រាន់តែជាគ្រូមន្តអាគមប៉ុណ្ណោះ
ដែលមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
ហើយគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នៃខេត្តយ៉ុងចូវ។
តើគាត់អាចសម្លាប់ដោយរបៀបណា
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកនៃកងអង្គរក្សអធិរាជ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ការសារភាពរបស់ Zuo Lu គឺ
ទំនងជាត្រូវបានបង្ខំដោយការធ្វើទារុណកម្មរបស់ Wei Yan។
ចំពោះ​ហេតុផល​របស់ Wei Yan
វានៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
សាកសពរបស់ជូលីង។
មានការវាយប្រហារទៅលើប្រាសាទ។
យើងមិនអាចកំណត់អាវុធបានទេ
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
ឃាតករគឺដូចគ្នា
ដែលបានសម្លាប់អ្នកសុំទានពីមុន។
ដូច្នេះហើយ
ស្រុកវ៉ានៀនបានស្នើសុំ
បញ្ចូលគ្នានូវសំណុំរឿងទាំងនេះ។
បើគ្មានភស្តុតាងផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថា Wei Yan នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
មុនពេលវាត្រូវបានរាយការណ៍
ទៅកាន់ខេត្តយ៉ុងចូវ
ខ្ញុំក៏មិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ថាប្រសិនបើឃាតករពិតប្រាកដ
នៅតែគេចខ្លួន
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
ប៉ុន្មាន
តើអ្នកចង់បានសម្រាប់របស់របរទាំងនេះទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាយុត្តិធម៌ណាស់លោកម្ចាស់។
យើងមិនលោភលន់ទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ
៥០០០ កាក់?
យល់ព្រម! ល្អណាស់!
ល្អ!
នោះជាតម្លៃនៅពេលនោះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថារបស់របរទាំងនេះគឺ
ដែលមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ 50,000 កាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
លក់វាឱ្យខ្ញុំវិញ?
អ្ហា៎! អ្នក!
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនដឹងទាល់តែសោះ
ថាតើវត្ថុរបស់ពួកគេមានឬអត់
មានតម្លៃ ៥០០០
ឬ 50,000 កាក់ខ្លួនឯង។
ជាក់ស្តែងពួកគេជាចោរប្លន់
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយករបស់របរទាំងនេះ
អ្នកកំពុងជួយពួកគេលក់ទំនិញលួច។
យក​របស់​ដែល​គេ​លួច​ទាំងនេះ​ទៅ
ទៅការិយាល័យស្រុកវ៉ានៀនជាមួយខ្ញុំ!
[ការិយាល័យ​ស្រុក​វ៉ានៀន]
នំប៉ាវហ្គូលូ?
បាទ/ចាស៎។
បុរសចំណាស់បាននិយាយថា
នោះជាឈ្មោះអាហារនៅក្នុងប្រអប់។
តើគាត់ញ៉ាំប៉ុន្មាន?
កន្លះដុំ។
បន្ទាប់មកគាត់ដោយក្តីរំភើប
បានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
អ្នកបួសចាស់នោះ។
ពេលយើងឃើញគាត់ជិតស្លាប់
ខ្ញុំ និង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យើងគ្រាន់តែចង់បានលុយប៉ុណ្ណោះ
មិនដែលមានជីវិតនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដូច្នេះយើងបានរត់គេចខ្លួនយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
ប៉ុន្តែដូចពាក្យចាស់ពោលថា
«ចោរមិនដែលចាកចេញដោយដៃទទេឡើយ»។
ដូច្នេះយើងបានចាប់យករបស់របរមួយចំនួននោះ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា នំ Gulou គឺ
ផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយអ្នកផ្សេង?
បាទ/ចាស៎។
មួយថ្ងៃមុននោះ ខ្ញុំបានឃើញបុរសចំណាស់នោះ
ចំណាយប្រាក់យ៉ាងហ៊ឺហារនៅស្រុកភីងកាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរទៅមកដោយចេតនា
នៅពីមុខគាត់។
បន្ទាប់មក
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា
នៅឯលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើអ្នកបានមើលមនុស្សនោះបានល្អទេ?
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានឃើញតែគ្រោងមិនច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
យីងតាវ។
ទៅយកស៊ីជុន។
បាទ/ចាស៎។
ដំបូងល្បួងបន្ទាប់មកបង្ខិតបង្ខំ។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីរំលឹកឡើងវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវរូបរាង
របស់អ្នកដែលបានផ្តល់ជូនអំណោយ
និងជួយការិយាល័យស្រុកគូរគំនូរព្រាង។
នេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានការអត់ឱន។
យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ទឹកឃ្មុំ
ឥឡូវនេះវាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ជនល្មើសស្រីមិនចាំទេ
មុខអ្នកផ្តល់អំណោយយ៉ាងច្បាស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ចម្លែកណាស់,
ទោះបីជាវានៅឆ្ងាយក៏ដោយ
នាងអាចចងចាំភ្នែករបស់មនុស្សនោះ។
នាងគ្រាន់តែគ្មានអារម្មណ៍
នៃការបញ្ចេញទឹកមុខនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកដែលយើងបានជួបនៅខេត្តហានចូវ។
គាត់ឈ្មោះម៉ា...
ម៉ា ម៉េង, ផ្លូវការ ម៉ា។
កាលខ្ញុំកំពុងគូររូប,
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​បំភាន់​ចិត្ត​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារថ្មីៗនេះ
នំ Gulou ដែលគាត់បានឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
[ភ្នំយ៉ាវដ៏ពិសិដ្ឋ ជាមួយនឹងត្បូងពេជ្រភ្លឺចែងចាំង]
លេខាធិការដ្ឋាន ម៉ា
អ្នកមានអ្នកទស្សនា។
[ភ្នំយ៉ាវដ៏ពិសិដ្ឋ ជាមួយនឹងត្បូងពេជ្រភ្លឺចែងចាំង]
វាត្រូវតែជា
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ គឺលោក Liu Zigui។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
មិនមែនលោក លីវ ទេ
ប៉ុន្តែលោក Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
[ភ្នំយ៉ាវដ៏ពិសិដ្ឋ ជាមួយនឹងត្បូងពេជ្រភ្លឺចែងចាំង]
និងលោក Su Wuming
ជំនួយការចៅក្រមស្រុក Wannian។
វាជាពួកគេមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង។ អញ្ជើញពួកគេចូលមក។
បាទ/ចាស៎។
សូមស្វាគមន៍ លោក លោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស៊ើហ្វើរី ស៊ូ។
លូ ផ្លូវការ។
ចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នានៅខេត្តហានចូវមក
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅឆាងអាន។
លេខាធិការដ្ឋាន ម៉ា
ខ្ញុំធ្លាប់រវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការពីមុន
ហើយត្រូវបំបែកការណាត់ជួបរបស់យើង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំ និងលោក ស៊ូ បានជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ពិតមែន។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីភ្លក់
មីត្រជាក់ Scholar Tree Leaf រួចមក
រសជាតិពិសេសនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ!
បើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ
បន្ទាប់មកយើងគួរតែអរគុណអ្នក
សម្រាប់ការផ្ញើមកយើងជាពិសេស
នំ Gulou ទាំងនោះ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅញ៉ាំអាហារនៅ Yiwei Eatery ញឹកញាប់ណាស់
សម្រាប់តែនំ Gulou ទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
មកចុះសុភាពបុរសទាំងឡាយ។
សូមចូលមក។
[ការគ្រប់គ្រង​តាម​របៀបរៀបរយ]
សូម។
[មគ្គុទ្ទេសក៍រហ័សសម្រាប់អត្ថាធិប្បាយរបស់ Zuo
[មគ្គុទ្ទេសក៍រហ័សសម្រាប់អត្ថាធិប្បាយរបស់ Zuo ស្តីពី
ព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ដោយ Du Yuankai]
លោកម៉ា តើអ្នកកំពុងអាន
"ព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ" មែនទេ?
កំណែ នៃ "ព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ" នេះ គឺជា
កម្ររកណាស់
នៅក្នុងហាងលក់សៀវភៅ។
[មគ្គុទ្ទេសក៍រហ័សសម្រាប់អត្ថាធិប្បាយរបស់ Zuo ស្តីពី
ព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ដោយ Du Yuankai]
វាគឺជា "ព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"
ដែលសរសេរដោយ Du Yuankai
ពិតជាការរកឃើញដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
លោក ម៉ា បាន​វា​មក​ពី​ណា។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណ
ជូនចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ គឺលោក Liu Zigui។
គាត់មានការយល់ដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
អំពី "ព្រឹត្តិបត្ររដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"។
ទោះបីជាលោកមិនបាន
ប្រឡងជាប់ក្នុងរាជវាំង ក៏ដោយ
គាត់តែងតែបង្រៀននៅវត្តស៊ីមីង
និងប្រាសាទ Zhao Jinggong
ការបង្រៀន "កំណត់ត្រានិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ"
ដល់សិស្សានុសិស្ស
ដែលស្នាក់នៅក្នុងវត្តអារាម ដោយកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រឡងសិក្សាបុរាណវិទ្យា។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែមកពីគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើគ្រូខុងជឺរូបណា
បុព្វបុរសរបស់គាត់គឺ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
គាត់ក៏មិនដែលលើកឡើងពីវាដែរ។
គាត់មិនត្រឹមតែចេះដឹង
អំពីស្នាដៃបុរាណ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានជំនាញខាងគំនូរផងដែរ។
រាល់ពេលដែលគាត់មកលេងម្តងៗ
គាត់សម្លឹងមើលអេក្រង់នោះ
រយៈពេលកន្លះម៉ោង។
[ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ]
អ្នកណាលាបពណ៌នេះ?
ចម្លែកណាស់,
អេក្រង់នេះ
គ្មានហត្ថលេខារបស់វិចិត្រករទេ
ប៉ុន្តែ​លេខាធិការដ្ឋាន​ព្រះបរមរាជវាំង
​ឲ្យ​តម្លៃ​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
កាល​ព្រះករុណា​យាង
​ទៅ​ព្រះរាជ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​លេខាធិការដ្ឋាន​ព្រះបរមរាជវាំង
គាត់ក៏បានឈរនៅមុខអេក្រង់នេះ
មួយរយៈដែរ។
«ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ»?
នេះមិនមែនជាទីលានប៉ូឡូពិតប្រាកដទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាតូចពេកហើយ។
លោក លូ អ្នកជាអ្នកជំនាញលេងប៉ូឡូ
នៃចក្រភពថាងរបស់យើង។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាភ្លាមៗ។
ពួកគេនិយាយថា
នេះពណ៌នាអំពីសួនច្បារខាងក្រោយ
នៃព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត។
[ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ]
អ្នកដែលនៅកណ្តាល,
ខ្ពស់​និង​វីរភាព
ជាមួយនឹង​រស្មី​នៃ​អធិរាជ​មួយ​អង្គ
ត្រូវតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ហុង មែនទេ?
លោក ស៊ូ អ្នកពិតជាមានភ្នែកមុតស្រួចណាស់។
នោះពិតជាអធិរាជ Xiaojing មែន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានឃើញហើយ
រូបព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវជីង មុននេះ។
ប៉ុន្តែ
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំ
បានឃើញគំនូរដ៏រស់រវើកបែបនេះ
[ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ]
របស់គាត់លេងប៉ូឡូ។
ថ្ងៃនេះមកទស្សនាកន្លែងរបស់អ្នក
[ការសោកស្ដាយនៃរឿងអាស្រូវអធិរាជ]
ពិតជា​បាន​បើក​ភ្នែក​ខ្ញុំ​មែន។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាស្រពោនមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំ​បាន
​គិត​អំពី​ព្រះអង្គម្ចាស់​ហុងគ្រី។
បើគាត់មិនស្លាប់ក្មេងយ៉ាងនេះទេ
ចក្រភពថាងសព្វថ្ងៃនេះ
នឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មុនពេលដែលព្រះករុណាទ្រង់សម្រេចចិត្តប្រកួតប្រជែង
នៅក្នុងការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
ដោយផ្ទាល់
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅគោរព
ព្រះចៅអធិរាជ ស៊ាវជីង។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាធ្វើដូច្នេះ?
ជាដំបូង,
ព្រះចៅអធិរាជ Xiaojing គឺជាកីឡាករប៉ូឡូដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជ។
វាក៏ជាគំនិតរបស់គាត់នៅពេលនោះដែរ
ដើម្បីរៀបចំការប្រកួតប៉ូឡូរៀងរាល់ ៤ ឆ្នាំម្តង
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ដែនដី​បរទេស​ស្ងប់​សុខ
និងពង្រឹងចំណងការទូត។
នោះហើយជារបៀប
ការប្រកួតប៉ូឡូអន្តរជាតិ
បានកើតឡើង។
ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ហុង សោយទិវង្គតដោយគ្មានបុត្រ។
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
នៅពេលនោះ អធិរាជនី អ៊ូ ហ្សេទៀន មាន
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃឈូ។
ក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Chu នៅពេលនោះ
បានក្លាយជាអធិរាជសព្វថ្ងៃ។
យីងតាវនៅឯណា?
នាង​ត្រូវ​តែ​រវល់​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ។
អ្នកមិនសង្ស័យម៉ា ម៉េង ទេ មែនទេ?
ត្រឡប់ទៅខេត្តហានចូវវិញ
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយយើង
ដើម្បីលុបបំបាត់និកាយតៃយីន។
បាទ/ចាស៎
ម៉ាផ្លូវការ
បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ក្នុងការប្រយុទ្ធនោះ។
ខ្ញុំពិតជាគោរពគាត់ចំពោះរឿងនោះ។
ថ្ងៃនេះ
ម៉ា ម៉េង កំពុងនិយាយ
ដោយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
តើគាត់មើលទៅដូចជាឃាតករមែនទេ?